One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Luchemos, enfrentémoslos y desafiémoslos.
Así son nuestros días de adversidad.
Los días comunes y corrientes no calmarán nuestra sed.
Allá vamos, no huyamos nunca...
...y vivamos con fuerza mientras sentimos el viento.
Aún nos falta mucho para llegar a nuestra meta,
así que tenemos que superar estos días de adversidad.
Hagámoslo de nuevo, dime cuántas veces, nena,
tengo que levantarme para hacer realidad mi sueño.
Es como si mi fuerza de voluntad...
...fuera puesta a prueba a diario.
Oye, vamos, no quiero lograr cosas pequeñas ni poner excusas.
Oye, vamos, que el mundo en el que me he adentrado es salvaje y anárquico.
La realidad contraatacó en el momento en que había fallado.
Me golpeó y me aplastó sin piedad,
y aunque vuelva a caer,
sólo aquellos que vuelvan a ponerse de pie y miren hacia adelante...
...serán los últimos en reír, los únicos vencedores.
Tenemos que seguir hasta que lleguemos al glorioso camino.
Luchemos, derrotémoslos, hagámonos fuertes.
Así son nuestros días de adversidad.
¿Una apuesta segura? No existe tal cosa.
Allá vamos, seamos siempre los mejores...
...y sigamos avanzando sin pensar en las consecuencias.
Debemos reunir nuestros deseos y superar estos días de adversidad.
Plan Secreto
¡Entonces te dejo ese tipo a ti, Soldado!
CAMPO DE FLORES
FUERA DEL PALACIO
CUARTO NIVEL
¡Entendido!
¡Vamos, Sombrero de Paja-ya!
¡Ah, sí, Rebecca!
¡Qué bien que hayas podido
encontrarte con tu padre!
¡Gracias por la llave!
¡Me voy ya!
¡Oye, Lucy!
¡¿De verdad vas a...?!
¡¿De verdad vas a
derrotar a Doflamingo?!
No me llamo Lucy.
¡Mi nombre es Luffy!
¡Y soy el hombre que se
convertirá en el Rey de los Piratas!
¡Así que no te preocupes!
¡¿El Rey de los Piratas?!
¡Yo soy tu oponente, Diamante!
¡No dejaré que esos idiotas...
...lleguen al palacio!
¡Ese inmenso idiota!
¡Mocoso traicionero!
¡Room!
¡Shambles!
¡Maldita sea!
PALACIO REAL
JARDÍN DE LA PISCINA
¿Este es el palacio?
Sí, por fin llegamos.
¡Qué habilidad tan útil!
Sí, pero también me agota.
Quizá haber tenido puestas
las esposas de kairouseki...
...y que me cargases hasta aquí no
fuese tan malo después de todo.
Pude acumular energías.
¡Mes!
¡¿Qué ocurre?!
Me operé a mí mismo.
Ese bastardo usó balas
de plomo a propósito.
¡Bien!
¡Entonces, vayamos a patearle
el trasero a Doflamingo!
¡Espera!
¡¿Qué?!
Doflamingo no es alguien a quien puedas derrotar a base de fuerza de voluntad.
Necesitas calmarte.
¡¿Qué?!
¡¿Cómo me voy a calmar
después de llegar tan lejos?!
¡Te digo que si no lo haces,
no podrás derrotarlo!
¡Se lo prometí a Rebecca!
¡Detenernos aquí no cambiará nada!
Law y Sombrero de Paja
han aparecido en el patio,
cerca de la piscina.
Entendido.
Diez años...
He pasado tanto tiempo incrementando
ese número poco a poco...
Esas decenas de miles de juguetes esclavos...
¡Pero en un instante...
...ese hombre hizo que
todo fuera para nada!
Vengarse será fácil.
Sólo tengo que tocarlos con esta mano.
¡Piratas del Sombrero de Paja,
haré que su existencia...
...se reduzca...
...a la nada!
ANTIGUA
MESETA DEL PALACIO REAL
¡Qué problema!
¡Usopp-dono, ¿tan grave es el problema?!
¡Me dio un escalofrío...
...cuando me di cuenta de que a Robin la convirtieron en juguete también!
¡Y ni siquiera me había dado
cuenta de que la había olvidado!
¡Si Sugar toca a Luffy,
también lo olvidaré!
¡Tu compañero desaparece
y ni te das cuenta!
¡No puedo aceptarlo!
¡No dejaré que eso ocurra!
¿No podemos decírselo usando el Den Den Mushi?
¡Los he estado llamando, pero no lo oyen!
¡No me queda otra opción!
¡Le dispararé desde aquí!
¡Pero, Usopp-dono, disparar
desde tal distancia es...
...imposible!
Casi ni puedo vislumbrar
el palacio a simple vista.
Y el objetivo se oculta tras las murallas.
¡Ni siquiera se le ve!
¡Da igual lo difícil que sea, tengo que hacerlo!
¡Te ayudaremos!
¡Soy un francotirador!
¡Cubrir la retaguardia es mi especialidad!
¡Disparar al enemigo sin ser visto
para proteger a mis compañeros!
¡Capitán Tank! ¡Hack!
¡Sí, Rey Riku!
¡Échenme una mano,
protegeremos a Usopp-kun!
¡Padre!
Los ciudadanos se están
acercando demasiado.
Están confundidos.
También podrían venir por mí.
Pero no lastimen a nadie.
Es una orden difícil de cumplir.
Lo único que debemos hacer ahora
es ganar tiempo para el disparo.
¡Gracias, viejo rey!
¡Usopp-kun!
¡Sugar se les acerca!
¡Ahora ya los ve!
¡No la pierdas de vista!
¡Llegamos!
¡Ahí está!
¡Es el Rey Riku!
¡Y Viola-sama!
¡Kin'emon!
¡Y el Dios Usopp!
¡Atrápenlos y entréguenlos a Doflamingo!
¡Nosotros también tenemos que detenerlos!
¡Sí!
¿Qué...?
¡Sugar salió al patio!
¡Ha llegado la hora!
¡Escuchen!
¡No vamos a huir!
¡Deténganse!
¡Padre!
¡No te distraigas!
¡Lo siento!
¡Dime la localización exacta del patio!
¡Abran los ojos!
¿Ves las ventanas en la parte
superior de la torre muralla?
Sí.
Veo a Sombrero de Paja y Law en la primera ventana a la derecha del centro.
Tiene barrotes.
¿Cuántos barrotes tiene?
Uno vertical y tres horizontales.
Desde el suelo hasta la
parte inferior de la ventana...
...hay 120 centímetros.
Esa es más o menos la altura de Sugar.
¿Cuánto miden los cristales
inferiores de la ventana?
50 de ancho por 40 de alto.
Sugar estará entre los dos
en cualquier momento.
El objetivo está tras la muralla...
¡Si fallo, perderemos a Luffy!
¡Oye, Luffy!
¡No quiero saber jamás lo que
serían los mares sin ti!
¡¿Quién salvaría a este país?!
¡Ya verás, Sugar!
¡No dejaré...
...que se salgan con la suya!
¿Qué es esto?
¡Puedo ver...
...su presencia!
¡Ahí está Luffy!
¡Allá va!
¡Supercrece, Gran Kuro Kabuto!
¡Hissatsu Enkyori: Bagworm!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
El viento sopla de oeste a este...
Fuerza del viento: Cuatro.
Un ligero viento de cola.
¡Lo atrapamos!
Dos...
Uno...
¡Primera etapa: Kayaku Boshi!
Un pequeño ascenso y se
desacopla la sección trasera...
Dos segundos más tarde
arde la segunda etapa.
Cae la cubierta exterior y el proyectil
sale disparado horizontalmente.
Atravesará la sección inferior izquierda de...
...la ventana de la torre muralla.
¡Atravesará la muralla y seguirá directo!
¡Directo al objetivo!
¿Qué?
¡Se desvía ligeramente,
pero el proyectil especial...
...está diseñado para rememorar
el trauma del enemigo!
Luffy, ni siquiera debes notarlo...
¡Si estás bien,
sigue adelante!
Pero, Usopp-dono, ¿qué harás con tal dibujo?
¿Puedes convertirlo en un muñeco?
¿En un muñeco?
¡Hazlo, por favor!
¡Será un proyectil!
¡Sugar-sama!
¡Oh, no!
¡Ha vuelto a desmayarse!
Eres increíble, Usopp-kun...
¡Eres un tipo impresionante!
¿Viola-sama?
¡Lo conseguiste!
¡Acabaste con Sugar!
¡¿De verdad?!
¡No puedo creerlo!
¡Anonadado me hallo!
¡¿De verdad hizo eso?!
Menos mal...
¿Y ellos?
Los dos están bien.
¡Acaban de llegar...
...al piso superior del palacio,
donde tendrá lugar la batalla decisiva!
Ya veo...
¡Lo conseguiste, Luffy!
Déjenme asegurarme.
Por si acaso me equivoco.
¿A qué vinieron...
...ustedes dos?
¡A patearte el trasero!
¡Lo mismo digo!
Qué decepción...
NIVEL 3
MESETA
DEL PALACIO REAL
¡¿Qué?!
¡¿Por qué están cayendo ellos solos?!
Los juguetes...
Pensaba que eran juguetes gigantes,
pero en realidad cada uno estaba
formado por ocho personas.
¡¿Convirtieron a sus propios
aliados en soldados?!
¡¿Qué rayos creen que
son sus subordinados?!
No puede ser...
¡¿Sugar se ha vuelto a desmayar?!
¡Sugar-sama!
¡Sugar-sama, aguante!
¡Me dio mucho miedo!
¡Creíamos que íbamos a vivir como
juguetes el resto de nuestras vidas!
¡Por supuesto que no!
Los íbamos a devolver a su estado
original después de la batalla.
¡L-Lo imaginaba!
¡Menos mal!
¡Qué alivio!
Por supuesto que ni siquiera recordábamos...
...que existían.
¡Bien!
¡Mi barrera está recargada por completo!
¡No permitiré que ninguno
de ustedes siga subiendo!
PISO SUPERIOR DEL PALACIO REAL
¡Bellamy!
¿Estás preocupado por él?
Creía que habían peleado en Mock Town.
¿Desde cuándo son amigos?
¡Eres un idiota delirante!
¡Escucha!
¡La época en la que los piratas
soñaban se ha terminado!
¡El pasado no importa!
¡Deja ir a Bellamy!
¡Eso...
...lo decidirá el vencedor!
Este idiota vino a que lo matara.
Para sobrevivir a la enorme ola que se aproxima,
necesito un lugar en el barco de Doflamingo.
Ya no volveré a reírme de ti.
Desde niño he admirado a Doflamingo.
Lo respeto demasiado.
Así aceptas tu
responsabilidad, ¿no es así,
Bellamy?
Me admirabas por propia voluntad...
...y te desesperaste cuando las
cosas no iban como querías.
No se puede cambiar la
naturaleza de las personas.
Por mucho que lo intentes, no eres
más que un rufián de pacotilla,
Bellamy.
¡¿Qué estás diciendo?!
¡Bellamy ha cambiado!
Ya no importa...
Simplemente...
...mátame...
...de una vez.
¡Oye, Sombrero de Paja-ya!
¡Suelta a Bellamy!
¡Mingo!
¡Perdona, Bellamy!
¿No lo habíamos acordado?
¡Sombrero de Paja-ya!
¡Si demuestras tu ira o tu odio,
le estarás dando al enemigo lo que quiere!
¡Contente!
¡Su táctica es la de jugar...
...con tus emociones!
¡Si pierdes la compostura, puedes morir!
Como casi me pasa en
nuestro primer enfrentamiento.
Doflamingo es un hombre
frío y despiadado.
¡Siempre busca una
oportunidad para derrotarte!
¡La cara de tu amigo moribundo!
¡La pateaste, ¿verdad?! ¡¿Verdad?!
¡Sí, lo acabas de patear!
¡Idiota!
¡¿Qué dijiste?!
¡No lo escuches!
¡¿Cómo te atreves a decir que soy despiadado?!
No soy tan despiadado
como piensas, Law.
Estoy bastante enfadado.
Piensa en lo que han hecho.
Empezaron por destruir la
fábrica de SAD en Punk Hazard.
Luego, le pusieron las manos
encima a Vergo y a Monet...
...y secuestraron a Caesar.
Luego, ya aquí en Dressrosa, liberaron
a los juguetes de todo el país.
¡Incluso en este mismo momento, sus
aliados intentan destruir la fábrica de Smile!
¡Ya me harté!
¡Estoy sonriendo simplemente porque
no puedo acumular más ira!
Y lo peor de todo, creen
que pueden matarme.
Todo ha sido un desastre
desde que aparecieron.
¡Es como revivir la desesperación
de hace trece años!
¡Si eso no hubiera pasado,
no estaría ante ti en estas condiciones!
estarías aquí como el tercer Corazón!
¡Black Knight!
¡¿Otra vez el clon?!
¡Entonces, yo...
...lucharé contra el de verdad!
¡¿Bellamy?!
¡Oye, ¿qué estás haciendo, Bellamy?!
¡Ya te pedí perdón por lo de antes!
¡Sombrero de Paja-ya!
¡Lo está controlando!
Lo siento, Sombrero de Paja...
¡Por favor,
detenme!
¡No sé cómo es que lo conoces,
pero si quieres detenerlo,
tendrás que noquearlo!
¡Hazlo sin más, Sombrero de Paja!
¿Cómo podría hacerlo?
¡Eres mi amigo!
Morirás pronto...
No es mala forma de morir, ¿verdad?
¿Recuerdas lo que te dije una vez, Law?
Los débiles no tienen
derecho a elegir cómo morir.
¡Maldito seas...!
¡Hemos llegado hasta aquí, ¿y aun así no pelearás directamente contra nosotros?!
¡Torao!
¡Le patearé el trasero ahora mismo!
¡Me está enfadando!
¡Idiota!
¡Ya te dije nuestro plan maestro!
¡Y también te dije que no perdieras el control!
¡Lo haré ahora!
¡Gomu Gomu no...
¡Idiota! ¡Me las pagarás!
¡Atacará a Law!
¡¿Te has vuelto loco, Sombrero de Paja?!
¡Qué divertido!
¡Room!
¡Shambles!
...Red Hawk!
¡Doffy!
¡Radio Knife!
¡Sombrero de Paja-ya!
¡Eres de lo peor!
¡Tú también eres...
...de esa generación!